# GreenEyeAI-Automation

Команда 4 (Автоматизация и корпус)

1. Обследовать текущий стеллаж: 
	нарисовать схему расположения (полки, бак, помпа, разбрызгиватели) - Золотухина Юлия + Крутихина Кристина

2. Накидать спецификацию для системы pH:  - Егоян Давид + Береснев Артём
    * 3 помпы (какие, с какой производительностью)
    * 3 емкости (вода, рН+, рн-)
    * место крепления датчика рн

3. Прописать базовый цикл для латука (найти информацию):  - Артём Ковалёв
    * свет: Латуку надо много света для комфортного роста, от 14 до 16 часов в день он должен быть под солнечным светом, если такой возможности нет, то нужна  люминесцентная лампа, однако салат лучше всего растет под прямыми солнечными лучами. Если в вашем регионе очень мало солнечного света, купите фитолампу в садовом магазине и установите ее на высоте около 30 см (12 дюймов) над растением.
    * полив: Латук достаточно поливать 2 раза в неделю. Всё зависит от сезона. В холодное время года достаточно полить 1 раз в неделю.  В жаркое время года может понадобится полив раз в день. Для проверки латука на правильность полива достаточно посмотреть на цвет листьев, если он ярко зеленый, стебель и листья упругие, то полив верен, если он начинает увядать, значит полива недостаточно. Важно не перестараться с поливом, дабы избежать грибковых болезней и разведения плесени. Чтобы убедиться что полив достаточен надо проверить почву, она должна быть влажной на 1-2 см (дюйма) вглубь.
	* Тепло: Выращивайте салат при комнатной температуре.** Лучше всего салат растет при температуре 18–21 °C (65–70 °F). При необходимости включайте кондиционер или обогреватель, чтобы поддерживать постоянную комфортную температуру для растений.

4. Создать гугл-таблицу (либо другой ресурс и обосновать, почему Вы выбрали именно это) для сбора датасета: - Ужгатин Иван (+ помощь со стороны остальных участников команды)
    * поля (дата, время, фото, рн, состояние растения комментарием)

Результат: Схема стеллажа, спецификация закупок, базовые тайминги, готовая таблица для сбора данных.
